Repository: migrate-ease/migrate-ease
Catalog: common/locale/*/LC_MESSAGES/advisor_lang_pack.po
Languages: zh_cn

source: %d files scanned.
zh_cn: %d 个文件已扫描。

source: Issues exceeding the limit will be categorized as OtherIssue. when the issue count limit option is enabled
zh_cn: 当启用问题计数限制选项时，限制的问题将被归类为其他问题。

source: Exception encountered by the code scanning tool during the scanning process, not an issue with the code logic itself. User can ignore it.
zh_cn: 在扫描过程中代码扫描工具遇到异常，这不是代码逻辑本身的问题。用户可以忽略它。

source: Target ISA Type:
zh_cn: 目标ISA类型：

source: Use:
zh_cn: 使用：

source: --issue-types=+CompilerSpecific to enable reporting of use of compiler-specific macros.
zh_cn: --issue-types=+CompilerSpecific 以启用报告使用编译器特定宏。

source: --issue-types=+CrossCompile to enable reporting of cross-compile specific issues.
zh_cn: --issue-types=+CrossCompile 以启用报告交叉编译特定问题。

source: --issue-types=+NoEquivalent to enable reporting of aarch64 ported code that does not use intrinsics inline assembly versus other architectures.
zh_cn: --issue-types=+NoEquivalent 以启用报告不使用内联汇编指令的 aarch64 移植代码与其他架构的差异。

source: Available issue types:
zh_cn: 可用的问题类型：

source: root directory of source tree to scan (default: .).
zh_cn: 要扫描的源代码树的根目录（默认：.）。

source: git repository address to scan, when present, repo will be cloned to local.
zh_cn: 要扫描的 Git 仓库地址，如果存在，将克隆到本地。

source: git repository branch.
zh_cn: Git 仓库分支。

source: git repository code commit id (default: HEAD).
zh_cn: Git 仓库代码提交 ID（默认：HEAD）。

source: the target processor architecture (default: %s).
zh_cn: 目标处理器架构（默认值：%s）。

source: target operating system (default: %s), supported OS (%s).
zh_cn: 目标操作系统（默认：%s），支持的操作系统（%s）。

source: report file name.
zh_cn: 报告文件名称。

source: output format: %s (default: %s).
zh_cn: 输出格式：%s（默认：%s）。”

source: types of issue that are reported (default: "%s").
zh_cn: 报告的问题类型（默认：%s）。

source: when set, there will be no progress bar.
zh_cn: 设置后，将不会显示进度条。

source: suppress file errors.
zh_cn: 忽略文件错误。

source: unknown/unsupported processor archtecture: %s
zh_cn: 未知/不支持的架构：%s

source: supported architectures: %s
zh_cn: 支持的架构：%s

source: OS "%s" is not supported. Supported OS: %s
zh_cn: 操作系统 %s 不受支持。 支持的操作系统：%s。

source: %s: directory not found.
zh_cn: %s：目录未找到。

source: %s: not a directory.
zh_cn: %s：不是一个目录。

source: %s: invalid output format
zh_cn: %s：无效的输出格式。

source: No issues found.
zh_cn: 未发现问题。

source: %d other issues
zh_cn: 其他 %d 个问题。

source: architecture-specific library is not available: lib%s
zh_cn: 特定架构的库不可用：lib%s

source: architecture-specific library is not available on %s: lib%s
zh_cn: 在平台%s上，特定架构的库不可用：lib%s

source: build target is run at build time (not cross-compile friendly): %s
zh_cn: 构建目标在构建时运行（不适合交叉编译）：%s

source: compiler specific code: %s
zh_cn: 编译器特定的代码：%s

source: cpp standard language check
zh_cn: c++标准语言检查

source: hard-coded architecture-specific define: %s
zh_cn: 硬编码的特定架构定义：%s

source: Other architecture-specific condition line (may not cross-compile friendly): %s
zh_cn: 其他特定架构的条件行（可能不适合交叉编译）：%s

source: incompatible header file check
zh_cn: 不兼容的头文件检查

source: architecture-specific inline assembly
zh_cn: 特定架构的内联汇编

source: Intrinsic not supported on %s: %s
zh_cn: Intrinsic不被%s架构支持：%s

source: AVX-256 intrinsic not supported on %s: %s
zh_cn: %s架构不支持AVX-256 intrinsic：%s

source: AVX-512 intrinsic not supported on %s: %s
zh_cn: %s架构不支持AVX-512 intrinsic：%s

source: target compiler(default: %s), supported OS (%s).
zh_cn: 目标编译器（默认：%s），支持的OS（%s）。

source: warning level (default: L1), supported level ([L1, L2]).indicate the certainty when report a warning,L1 ---- only report a warning with great certainty,L2 ---- report a warning with less certainty
zh_cn: 警告级别（默认：L1，支持的级别（L1, L2），指示报告警告时的确定性。L1：仅在非常确定时报告警告；L2：在较确定时报告警告。

source: %s: invalid compiler for %s
zh_cn: %s：%s不支持的编译器。

source: %s: invalid warning_level for %s
zh_cn: %s：无效的警告级别。

source: architecture-specific inline assembly used on other architecture(s), but not on Arm
zh_cn: 使用了Arm不支持的其他特定架构的内联汇编。

source: architecture-specific intrinsic used on other architecture(s), but not on Arm: %s
zh_cn: 使用了Arm不支持的其他特定架构的intrinsic。

source: links with old C runtime %s, prefer Universal C Runtime libs (libucrt)
zh_cn: 链接到旧的C运行时%s，建议使用通用C运行时库（libucrt）。

source: %d inline assembly statements or intrinsics already have aarch64 equivalents
zh_cn: %d个内联汇编或intrinsics已经有aarch64等效项。

source: %d source files are already ported to aarch64
zh_cn: %d个源文件已经移植到aarch64。

source: Possible incompatible pragma: %s
zh_cn: 可能不兼容的pragma：%s

source: preprocessor error: %s
zh_cn: 预处理器错误：%s

source: Target platform may enter the #error preprocessing logic
zh_cn: 目标平台可能会进入#error预处理逻辑

source: This #Pragma may be incompatible with the target platform's compiler.
zh_cn: 此#Pragma可能与目标平台的编译器不兼容。

source: This library version may be incompatible with the target platform's compiler
zh_cn: 此库版本可能与目标平台的编译器不兼容。

source: A better-optimized version of this library may be available
zh_cn: 可能有更优化版本的库可用。

source: Code is strongly tied to a compiler version or type, which may lead to compatibility issues
zh_cn: 代码与编译器版本或类型紧密相关，可能导致兼容性问题。

source: Compatibility issues or optimization opportunities related to Cpp source and memory order on the target platform
zh_cn: 与目标平台上的c++源代码和内存顺序相关的兼容性问题或优化机会。

source: Incompatible header files
zh_cn: 不兼容的头文件。

source: Use of inline assembly may lead to target platform compatibility issues
zh_cn: 使用内联汇编可能导致目标平台的兼容性问题。

source: Use of intrinsics that have compatibility issues with the target platform
zh_cn: 使用与目标平台不兼容的intrinsics。

source: Use of libraries strongly tied to the processor architecture, which may lead to compatibility issues.
zh_cn: 与处理器架构紧密相关的库的使用可能会导致兼容性问题。

source: Use of an older version of the C runtime library, which may have compatibility issues or present opportunities for optimization
zh_cn: 使用旧版本的C运行时库可能导致兼容性问题，并且可能存在优化的机会。

source: Logic in the code that checks for other processor platform types, which may lead to compatibility issues
zh_cn: 代码中检查其他处理器平台类型的逻辑可能会导致兼容性问题。

source: Cross-compilation compatibility issues
zh_cn: 交叉编译兼容性问题。

source: Potentially architecture-specific assembly code in the source files that requires manual inspection
zh_cn: 源文件中可能包含与特定架构相关的汇编代码，这些代码需要手动检查。

source: Config.guess file does not contain configurations related to the target platform architecture, which may require adaptation
zh_cn: config.guess 文件不包含与目标平台架构相关的配置，可能需要进行相应修改。

source: Use of intrinsic functions that do not exist on the target platform
zh_cn: 使用在目标平台上不存在的intrinsic，可能会导致兼容性问题。

source: Use of inline assembly code that does not exist on the target platform
zh_cn: 使用在目标平台上不存在的内联汇编代码可能会导致兼容性问题。

source: Logic for processor platform types in the Makefile, which may lead to platform compatibility issues
zh_cn: 在Makefile中使用处理器平台类型的逻辑可能会导致平台兼容性问题。

source: Potential compatibility issues related to the compilation build commands
zh_cn: 编译构建命令可能会导致兼容性问题。

source: Use of AVX256 instructions on the target platform lead to compatibility issues
zh_cn: 使用AVX256指令在目标平台上可能会导致兼容性问题。

source: Use of AVX512 instructions on the target platform lead to compatibility issues
zh_cn: 使用AVX512指令在目标平台上可能会导致兼容性问题。

source: The source file already has a ported version for the target platform. It is recommended to use the platform-specific version
zh_cn: 源文件已经有一个针对目标平台移植的版本。建议使用平台特定版本。

source: Intrinsics used already have a ported version for the target platform. It is recommended to use the platform-specific version
zh_cn: 使用的intrinsics已经有一个针对目标平台移植的版本。建议使用平台特定版本。

source: Compatibility issues with signed char type data
zh_cn: 使用 signed char 类型数据可能会导致兼容性问题。

source: It's recommended that you use the compiler command option '-fsigned-char' changes the default behaviour of plain char to be a signed char.
zh_cn: 推荐使用编译器命令选项 -fsigned-char，它将普通 char 的默认行为更改为 signed char。这样可以确保代码在不同平台上具有一致的行为，避免由于 char 类型的符号差异导致的兼容性问题。

source: Configuration information needs modification on %s: %s
zh_cn: 在%s平台上的配置信息需要修改：%s

source: The dockerfile is build based on the Base Image:%s, please confirm whether the Base Image supports the architecture: %s by scanning the dockerfile of the Base Image or by yourself.
zh_cn: Dockerfile 是基于基础镜像：%s 构建的，请通过扫描基础镜像的 Dockerfile 或自行确认基础镜像是否支持架构：%s。

source: Plugin not supported on %s: %s
zh_cn: 插件在%s平台上不支持：%s

source: IMAGE
zh_cn: 镜像

source: PLUGIN
zh_cn: 插件

source: CONFIGURATION_INFO
zh_cn: 配置信息

source: cgo: cpp standard language check
zh_cn: cgo：c++标准语言检查

source: cgo: architecture-specific inline assembly
zh_cn: cgo：特定架构的内联汇编

source: cgo: Intrinsic not supported on %s: %s
zh_cn: cgo：Intrinsic不被%s架构支持：%s

source: Golang Link Library: %s not support on target precessor architecture: %s
zh_cn: Golang链接库%s在平台%s上不支持。

source: Use of libraries that are incompatible with the target platform
zh_cn: 使用与目标平台不兼容的库。

source: cgo: Use of inline assembly may lead to target platform compatibility issues
zh_cn: cgo：使用内联汇编可能导致目标平台的兼容性问题。

source: cgo: Use of intrinsic functions that have compatibility issues with the target platform
zh_cn: cgo：使用与目标平台存在兼容性问题的intrinsic函数。

source: cgo: Compatibility issues or optimization opportunities related to Cpp source and memory order on the target platform
zh_cn: cgo：与目标平台上的c++源代码和内存顺序相关的兼容性问题或优化机会

source: Java Jar package: %s does not support arch: %s
zh_cn: Java Jar包：%s，不支持%s架构。

source: No native lib [%s] for aarch64. Existing libs are: %s
zh_cn: 没有适用于 aarch64 的原生库：%s。现有的库有： %s

source: Dependency imported by POM: %s does not support target processor architecture: %s
zh_cn: 由POM导入的依赖项：%s，不支持%s架构。

source: Java source: %s contains native call that may need to modify/rebuild for target processor architecture: %s
zh_cn: Java源代码：%s，包含可能需要为%s架构修改或重建的本地调用。

source: JAR package does not support target arch. Need to rebuild or upgrade.
zh_cn: JAR包不支持目标架构，需要重建或升级。

source: Pom imports java artifact that does not support target arch.
zh_cn: POM导入的Java依赖不支持目标架构。

source: Java source file contains native call that may need modify/rebuild for target arch.
zh_cn: Java源代码包含可能需要为目标架构修改或重建的本地调用。

source: Please upgrade serialport to version >= 8.0.5
zh_cn: 请将 serialport 升级到版本 >= 8.0.5。

source: Please upgrade node-sass to version >= 6.0.1
zh_cn: 请将 node-sass 升级到版本 >= 6.0.1。

source: sass-loader <= 6.0.7 is not supported
zh_cn: sass-loader 版本 <= 6.0.7 不被支持。

source: hiredis is deprecated
zh_cn: hiredis 已被弃用。

source: Need manual installation of chromium
zh_cn: 需要手动安装 Chromium。

source: fsevents is not supported
zh_cn: fsevents不被支持。

source: f'{package_name} is not supported
zh_cn: f{package_name}不被支持。

source: grpc is deprecated. Please use @grpc/grpc-js instead.
zh_cn: grpc已被弃用。请使用@grpc/grpc-js代替。

source: Incompatible NPM packages
zh_cn: 不兼容的 NPM 包。

source: cffi: cpp standard language check
zh_cn: cffi：c++标准语言检查

source: cffi: architecture-specific inline assembly
zh_cn: cffi：特定架构的内联汇编

source: cffi: Intrinsic not supported on %s: %s
zh_cn: cffi：Intrinsic不被%s架构支持：%s

source: Python Link Library: %s not support on taget processor architecture: %s
zh_cn: Python链接库%s在%s平台上不支持。

source: This third-party python package is not support on current CPU architecture
zh_cn: 此第三方 Python 包不支持当前的 CPU 架构。

source: cffi: Use of inline assembly in the target platform may lead to compatibility issues
zh_cn: cffi：在目标平台中使用内联汇编可能会导致兼容性问题。

source: cffi: Use of intrinsic functions that have compatibility issues with the target platform
zh_cn: cffi：使用与目标平台存在兼容性问题的intrinsic函数。

source: cffi: Compatibility issues or optimization opportunities related to Cpp source and memory order on the target platform
zh_cn: cffi：与目标平台上的c++源代码和内存顺序相关的兼容性问题或优化机会

source: Use of packages that are incompatible with the target platform
zh_cn: 使用与目标平台不兼容的软件包

source: Use of inline assembly in the target platform may lead to compatibility issues
zh_cn: 在目标平台中使用内联汇编可能会导致兼容性问题

source: Rust Link Library: %s not support on arch: %s
zh_cn: Rust链接库%s在%s平台上不支持。
